muy buenas Cómo estáis queridos oyentes
Bueno aquí estoy os lo he prometido hace
un rato y me tenía que conectar con
ustedes para reaccionar a este
comunicado de Frank cuesta en el que va
a aclarar su postura y algunas de sus
declaraciones más polémicas en las
últimas horas antes que nada antes que
comentaron nada por favor pediros a
todos no sé si os lo digo lo suficiente
no sé si os lo digo lo suficiente me
imagino que sí que soy muy pesado pero
bueno Yo también tengo que aguantar aquí
al personal Así que os lo voy a pedir
obligatorio vale obligatorio cuando
entréis en los vídeos que es
completamente gratis que pulséis el
botoncito de like y que le deis todos
los que estáis viendo Este vídeo que le
deis al botón de suscribiros vale tenéis
por ahí abajo el botón es completamente
gratuito suscríbete punto tú le da
pinchas ahí que somos más de
veintitantos 21 22.000 suscriptores
nuevos este mes una locura la de gente
que ha ingresado en esta nueva gran
familia vamos a ver reaccionar a las
palabras que ha subido en su cuenta de
Twitter
cuesta aclarando su postura respecto a
las críticas que ha tenido estos días
con los medios de comunicación yo estaba
hablando con él por teléfono y sé más o
menos de qué va a ir el vídeo sé su
postura conozco su postura no solamente
porque hemos estado horas y horas
durante esta semana hablando en directo
sino porque también he charlado con él
un poco no Y bueno Parece ser que hay
algunos medios y algunas personas que no
se enteran o no se quieren enterar vale
en primer lugar Frank
no solamente que no ha querido dar
declaraciones a la prensa que eso por un
lado
es una cosa que ya ha dicho él siempre
que quieren declaraciones suyas o lo que
sea o bien lo hacen su canal O por lo
que o si por lo que sea no no quiere
hacerlo en su canal Pues él prefiere
siempre dárnoslo a nosotros vale es una
persona súper generosa yo desde aquí
pues no tengo palabras de agradecimiento
nunca Para describiros afán lo único que
sí siempre recordaros a todos que estéis
suscritos al canal de YouTube de Frank y
que os hagáis miembros para ver la serie
que está emitiendo ahora carretera
salvaje que además ya sabéis que todo lo
que hace Fran en su canal de YouTube es
para mantener el santuario y para los
animalitos que rescata Vale entonces Sé
que soy muy pesado con eso pero insistir
os una y otra vez en que lo busquéis en
que os hagáis miembros vale no os hagáis
miembros de teresanseo este mes hay que
ver carretera salvaje pero es que aparte
de que no da declaraciones en los medios
lo que ha pasado es que la prensa se
estaba haciendo eco de las declaraciones
de Frank en los canales nuestros y aún
así lo han hecho de manera no sé si
torticera pero lo han hecho
interpretando y sacando dobles lecturas
que no son las palabras literales de
Frank o sea es que encima ya ni eso
encima ya ni eso no Pero bueno no me
enrollo más vamos a escuchar a Frank
cuesta esto lo podéis ver entero en su
cuenta de Twitter vale
Qué pasa chavales bueno Esto es un vídeo
que quiero hacer para dejar un poquito
zanjado
varias cosas que hay muchos medios que
están
desfigurando que están cambiando
palabras y cambiando expresiones
cambiando palabra y cambiando
expresiones hasta el nivel de que ayer
cuando estuve aquí en el directo con
triun os estuve comentando sobre un
medio
as el medio as el diario as que bueno
puso un extracto de una de las charlas
que tuve yo con Frank y durante todo el
artículo me llama el abogado Pablo
Franco que es el nombre de mi abogado no
que también tiene canal en YouTube y
también tiene charlas con Fran vale como
sabéis su estado en varios canales de
YouTube y de Twitch en el Canal de Pablo
Franco abogado en el Canal de utbh en el
Canal de Javier oliveira el de utbh no
nos lo mencionado creo vale utbh colega
también es colega mío también también
Pablo Franco es abogado de no he podido
ver la charla todavía que ha tenido con
Fran Pero bueno he visto que he visto
que algunos medios también se han hecho
eco y he visto algún clip en Twitter Así
que os lo recomiendo también
explicando varias cosas que
a mí me parecían mis opiniones sobre lo
que estaba pasando con el caso de
del asesinato en Tailandia vale
obviamente tenemos que decir presunto
presunto asesino bueno claramente hay
una víctima Y yo daba unas opiniones
asesino confeso
hace días dije públicamente que la
familia y la gente que representa la
familia que por favor
dejasen de criticar a la policía
criticar
la justicia criticar la monarquía
porque Tailandia no es como Europa de
acuerdo Tailandia no es como América
Tailandia es un país
diferente con diferentes reglas tanto de
comportamiento
como reglas de convivencia de respeto
Porque el otro día yo me quejaba de la
es otra cultura estamos hablando de otra
parte del mundo completamente diferente
a donde estamos nosotros Tan lejísimos
de la falta de educación de los
periodistas en la rueda de prensa Total
que dio la policía tailandesa totalmente
porque la policía tailandesa da una
rueda de prensa en Tailandia no para los
medios españoles no para los medios
internacionales da una rueda de prensa
como da con muchísimos asesinatos
había quejas había muchas muchas
palabras feas contra la gente que estaba
allí y luego decía que yo defendía la
policía no no yo defiendo
Cómo se vive aquí Cómo se respeta la
policía
aparte no sé ya no he visto más vale vi
un trozo antes cuando me desperté y digo
ya lo dejo para verlo luego en directo
no sé si Ahora más adelante lo dirá vale
pero es que aparte de cómo se respeta la
policía allí que nos lo estuvo
explicando la charla aparte es que la
policía ha hecho un buen trabajo un
magnífico trabajo habrá otras ocasiones
en la que la policía ha sido corrupta en
España también ha habido ocasiones en la
que la policía ha sido corrupta a lo
mejor no tenemos el mismo número de
incidencia ya no sé si es la misma
probabilidad si están habitual o menos
aquí que allí pero bueno
hay gente comparando que Fran en su
momento conyuji pues dijera una cosa y
que ahora esté defendiendo otra
las personas que digan eso directamente
o no han escuchado a Frank nunca o no se
han preocupado nunca de su historia
aparte de que los casos no tienen nada
que ver más que el país en el que sucede
y el que estemos hablando de cárceles
vale pero es que incluso ni eso porque
es una de mujeres es diferente a la
cárcel de hombre aparte de eso
el juez aparte de todo lo que había
detrás no para putear a Fran para
putearlo con su familia y demás no
porque estamos hablando de vamos una
locura lo que pasó una locura lo que
quisieron meterle vale aparte de eso es
que el juez
fue condenado el juez que metió a yuyi
durante ese tiempo la cárcel que se
quiso tomar mientras que se investigaba
bien o resolvía lo que fuera vale que
Julie es inocente creo que es una
diferencia vamos fundamentalísima pero
es que aparte de eso es que ese juez ese
juez está en la cárcel por corrupción
Vale entonces no sé si está la cárcel
condenado no sé qué es lo que tal pero
es que es un caso que no tiene nada que
ver absolutamente nada que ver no hay
contradicción yo puedo
criticar a la policía de España en unos
actos y puedo alabarla en otro vale Pero
lo que sí que es verdad que lo que
estaba diciendo Fran es no va a
beneficiar a la familia
nada a la hora de venir a ver al preso a
la hora de querer Bueno pues visitas
ayudarle darle dinero
negociar las condiciones no se lo van a
poner igual de fácil si la gente se pone
a burlarse del Rey
si tú quieres ir a una rueda de prensa
en Tailandia y enterarte de lo que hay
contratas un traductor la policía no
tiene la obligación de llevar un
traductor no sé cómo será en Europa aquí
no tiene la obligación de tener un
traductor y de hecho no tenía el
traductores oficiales ayer en directo
con Estuvimos viendo un ejemplo vale que
era el de una rueda de prensa de la
guardia civil hablando de un crimen de
si no me equivoco corregirme en la caja
de comentarios que os estoy hablando de
memoria creo que era un crimen en el que
se hablaba de un asesino que era de
Portugal y la víctima también pero el
crimen se había cometido aquí creo que
era Portugal No si me estoy equivocando
No me vais a dejar mentir
y la rueda de prensa era en español
porque si tú estás en España la rueda de
prensa de la guardia civil es en español
intentaban Traducir y digo la falta de
respeto porque hay un momento que los
policías si os dais cuenta la rueda de
prensa se empiezan a reír Porque dicen
nos han preguntado lo mismo cinco veces
si lo hemos contestado si fueran tontos
como si fueran tontos eso es algo que
muchas veces por falta de cultura por
falta de conocer Cómo es el sitio pues
muchos pecamos No yo lo interpreté como
que se creía que la policía no hacía su
trabajo yo lo interpreté como pero
seguro seguro tenéis prueba lo habéis
comprobado habéis cotejado el ADN habéis
hecho algún tipo de estudios científicos
peritaje la policía tan tranqui así sí
sí sí lo tenemos Claro claro y ahora
luego Ayer cuando vimos todos los vídeos
y todas las fotografías que han filtrado
que será un 10% de lo que tenga
comprobamos lo Claro que es o sea está
atrasado precisamente con cámaras por
toda la ciudad todos los movimientos de
los dos en ese día o sea
es que estaban dando como a entender que
la policía pues como que no quería hacer
su trabajo que la policía lo que quería
era meterte en la cárcel solucionarlo
rápido y a tomar por culo me entiende
porque era un español porque la policía
ahí pues bueno pues es corrupta y es una
y meten en la cárcel y no
comprueban sabes y le hacía la pregunta
y una y otra vez y el hombre que estaba
allí haciendo la rueda de prensa El Big
jocket que sigue así que lo tenemos
Claro que tenemos hecho que tenemos lo
otro otra cosa es lo que lo que os
hayamos dado a ustedes no a la prensa no
quedaron no vamos la prensa de España
nos dejó a la altura del betún en esa
rueda pecamos de maleducados y yo decía
el otro día que la rueda de prensa se
había aportado los medios de una manera
muy maleducada fatal porque incluso hubo
tensión
como que están poniendo su trabajo en
tela de juicio no yo entiendo que es en
Europa es normal aquí en Tailandia no es
normal por eso que yo decía
comportaros tener respeto porque aquí
las cosas van diferentes
le puedes insultar a un policía no te va
a responder con malas maneras pero luego
me imagino que dependerá
una réplica que tú no vas a ver cuando
yo decía que las personas que están
defendiendo a la familia las personas
que tienen que ver con con la familia y
que están de los medios y yo decía
callarnos la boca no digáis cosas malas
no habléis de ciertas personas sin
respeto es porque yo conozco la cultura
yo llevo 25 años aquí 26
y lo considero tailandés ya se lo dije a
él el otro día no pásalo por un proceso
que no tiene nada que ver pero es un
proceso judicial de acuerdo claro
y por eso hay que tener un respeto
y luego cuando hay una sentencia se
puede luchar con uñas y dientes Pero
antes de la sentencia es mucho mejor
no molestar los explico porque no es lo
mismo tengo una sentencia de muerte con
una sentencia de cadena perpetua porque
el primer gran perdón
pasa de muerte a perpetua si tú tienes
una perpetua pasar el perpetua a años y
se puede hacer las cosas mejor Yo no
tengo ninguna empatía por este chaval a
este chaval pues ha hecho lo que dice
que ha hecho y si este chaval
para todos que él tenga Pero lo que ha
hecho es horrible si lo ha hecho yo
tengo ninguna empatía por la familia
vale pero o sea por él Hola
empatía por él pero sí por la familia
porque sé por lo que van a pasar que
quién está quitando
Entonces qué pasa que yo os pediría
ahora mismo
hasta que haya una sentencia
os pediría los medios si realmente
apoyáis a la familia
apoyan la familia los medios quieren
titulares y quieren cubrir horas y
llenar horas y si no hay noticias si no
hay nueva información pues se la van a
inventar o sea como se han inventado que
se habían un tercero que se había no sé
qué que no sé cuánto o sea yo no sé ni
Cuántas noticias más ha habido cosas que
han estado bien eh o sea han habido
investigaciones que han estado bien o
sea por ejemplo el reportero el
reportero de por las mañanas cuando
descubría que el bungalow no era el
bungalo de donde sucede el crimen no era
el mismo donde tenían la reserva que
Edwin no llegó ahí a donde tenía la
reserva en realidad o sea ha habido
cosas que han estado bien pero la verdad
es que mucho escándalo mucho bulo
también
vale a la familia
que les dejéis en paz
que os vayáis hasta que esté el juicio
que no estéis Ahí todos los días
que les dejéis tranquilos porque lo que
van a pasar es algo tan duro
que
lo único que vosotros queréis
nosotros lo queréis ayudar a la familia
vosotros queréis la noticia vosotros
queréis el cotilleo vosotros queréis la
carnaza vosotros queréis el carrutazo a
ver qué pasa la madre está destrozada el
padre está destrozado cualquier persona
con un poquito de cerebro sabe que la
familia en Colombia está totalmente
destrozada y la familia de este chico
está totalmente desplazada eso ya lo
sabemos todos los días Lo único que Vais
a hacer es daño todos los días
molestando en Tailandia por un caso que
para los tailandeses es normal porque
pasa y ya están en otra cosa
no va a ser bueno yo os diría que
esperase hasta el final del proceso y
cuando haya una sentencia
entréis otra vez Vais a hacer lo que os
dé la gana Yo solo os digo que puede
haber una repercusión para la familia
desfavorable si seguís tocando los
si seguís saliendo públicamente
con
mentiras
vale si salís con bulos
si salís con suposiciones Y si salís
criticando el trabajo de la policía de
los investigadores
eso no es bueno para la familia Yo solo
digo esto luego Vais a hacer lo que os
dé la gana ahora mismo la familia tiene
la ayuda de la embajada no necesita la
ayuda de los medios no necesita la ayuda
de los cabezazos no necesita las cámaras
lo que necesitan es que les dejéis
tranquilos
de acuerdo que les dejéis tranquilos
hacer lo que os dé la gana pero yo
retiraría a toda la gente hasta que
llegue el juicio
aparte es que ahí ya no hay más ya no
hay más nada
ya es esperar el juicio ya lo que hay es
esperar el juicio cuando vayan saliendo
informaciones Pues yo creo que
los propios medios de Bangkok Irán
informando y bueno de Bangkok los
propios medios de Tailandia Irán
informando y nosotros Nos podremos hacer
eco pero ya que más vas a investigar
allí sabes o sea lo que sea no los
estudios forenses la autopsia que creo
que la autopsia salió esta mañana que ya
la tenía la policía y la llevarán al
juzgado lo que sea ya será informando
pero
el juicio no va a ser por lo menos hasta
mediados de septiembre
de acuerdo y se sepa Qué pasa
Vais a hacer repito lo que os dé la gana
pero yo os lo he dicho yo lo he
advertido todo lo que hagáis ahora mismo
todo el ruido mediático que hagáis todo
lo que molesteis le va a afectar a esa
familia que está intentando de alguna
manera sobrellevar el dolor de lo que
supuestamente ha hecho su hijo su
hermano su primo su sobrino o su nieto
quien sea la otra familia está
destrozada Igualmente mucho más vale Yo
estoy hablando en este caso de la
familia de Daniel Sancho si queréis
ayudarles dejarles tranquilos dejarles
en paz dejarles en paz y os lo digo por
experiencia jode mucho cuando eso pasa
de acuerdo hace lo que queráis seguir
con mentiras con bulos con bombazo ese
sabe hoy
destrozada destrozado para vosotros son
visitas para vosotros son minutos con
publicidad para la familia más de
problemas
Bueno pues comunicado muy contundente y
muy importante por parte de Frank cuesta
yo creo que su postura ha quedado Clara
y tampoco hay mucho más que Añadir lo
dicho vale familia
inmediatamente Bueno aparte de que
estéis comentando en la caja de
comentarios siempre con respeto y deis
vuestra opinión
lo que sí os pediría es una vez más que
os vayáis para el canal de este hombre
que sigáis carretera salvaje que os
hagáis miembros de su canal de YouTube
para seguir carreteras salvajes y
nosotros desde aquí pues desde la forma
más respetuosa posible Seguiremos
informando sobre todo lo que salga nos
vemos luego Un beso familia chao chao